الغواصات بواسطة ويليام بندر
جهة الاتصال: WiLLiAMBNDR2024@GMAiL.COM
منذ أن كنت...
أنت الشخص الوحيد الذي قابلته في حياتي...
آسف! هذا غبي.
أنا لا أتحدث مثل هذا.
لا، لا بأس.
أشعر وكأنني أتفكك.
أفكر فيك طوال الوقت، نيكي.
عندما أحاول ألا أفعل ذلك.
أنت في كل أغنية أستمع إليها.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي كان لطيفًا معي عندما انتقلت إلى هنا.
وفي البداية اعتقدت أنك ربما...
حسنا، أدركت من أنت.
وبعد وفاة نانا، كنت أنت من اتصل.
حتى عندما لم يكن لدي ما أقوله وجلسنا هناك.
لذلك أظل أقول لنفسي، لا تخبرها، إنها جيدة جدًا.
وهي سوف...
سوف تفقدها.
ولكن ربما عليك أن تعرف...
بأنني سأختارك على كل شيء.
هذا مذهل.
لا، توقف.
حسنًا ، كان ذلك محرجًا.
يا إلهي، كنت أعرف ذلك.
أنا آسف جدًا.
اعتقدت أن هذا كان حلو.
لا، لن أفعل ذلك مرة أخرى يا صديقي.
كان ذلك محرجا جدا.
نعم ، هذا من شأنه أن غريب ...
لقد أخافني ذلك.
قلت لي أن أسكب قلبي.
هل تعرف مدى ضعفي الذي أصبحت عليه للتو؟
لقد قللت من شأنك.
ماذا لو أحضرت لها شيئاً جميلاً؟
لا، لا تحصل لها على أي شيء.
يا أخي عليك أن تكون أقل...
طريقة أقل سعادة مع نيكي، حسنا؟
إنها لا تحب هذا القرف.
هي لا تفعل ذلك.
الزهور، الحلوى التي قالت أنها تحبها.
تمام.
شكرًا لك.
ماذا؟
تريد مني أن أذهب؟
إذا أردت.
أنا آسف لأنني جعلتك تفعل ذلك.
لا، لا بأس، أنت بخير.
أنت جيدة أو أنت طيب.
يا إلهي يا صديقي، كان ذلك محرجًا للغاية.
هل يمكننا مقابلتك؟
الحمد لله أنني فعلت ذلك.
كان ذلك فظيعا.
شكرا لك على ذلك.
هل سبق لك أن غازلت نيكي بالفعل؟
دعوة الرومانسية.
دعوة الرومانسية؟
ندفها.
كن لئيمًا معها.
لئيمة بشكل هزلي، نعم، لكن اذكري نيكي الفظيعة.
تريد مني أن أدعو لها نيكي فظيع؟
أنت تعرف أنها حساسة بشأن ذلك.
هل تتذكر عندما كنت تتعرض للتنمر وكان الجميع يناديك بـ "نيكي" المزعجة؟
ستكون مثل يا إلهي.
كما تعلم يا بير، كان ذلك منذ وقت طويل.
لا من فضلك.
وهذا سوف يحبس أنفاسها.
فقط قولي، نيكي، أعتقد أننا يجب أن نتناول مشروبًا في وقت ما.
نعم، دعونا نتناول مشروبًا في وقت ما.
إنها تدعوك دائمًا.
لقد طلبت منكم يا رفاق عدم القدوم إلى تريفيا لليلة واحدة.
لا يمكنك أن تطلب منها الخروج في "تريفيا" يا "بير".
لن أسمح لك.
إنه وقت عضوي جيد للطرح.
أنا أحب ليلة التوافه.
هذا كل ما أملك.
أستيقظ كل يوم أربعاء، مجهدًا للغاية، أفكر في التوافه.
لا مانع لنا.
لا يمكنك تحويل تجمعنا الأسبوعي من الصداقة الحميمة والمهارة إلى تخثر الدم الذي تأخر سبع سنوات، أيها الدب.
ثم متى أسأل؟
في أي وقت آخر.
كل ما لديك هو الوقت.
إذا كانت تعني الكثير بالنسبة لك، وأنا أعلم أنها تفعل ذلك، انتظر.
افعل ذلك في الوقت المناسب.
تمام.
مهلا، سأنتظر.
سأفعل ذلك بشكل صحيح.
الآن قل ذلك معي.
كل ما لديك هو الوقت.
ساندي؟
لا.
لا، لا، لا، لا.
أوه، لا، لا.
لا، لا.
يا للقرف.
كيف دخلت في هؤلاء؟
لماذا؟
يا.
واو، أنت محظوظ جدًا.
كان تاي مشغولا جدا.
كنت بحاجة إلى يوم عطلة جيد.
أوه نعم.
أنت تعرف أنني أفعل.
أوه، في أي وقت سوف تظهر هذه الليلة؟
أريد تأمين المكان في وقت مبكر.
أوه.
سأفعل...
لا أعتقد أنني سأتمكن من ذلك الليلة، في الواقع.
آه، الدب، لا.
نحن بحاجة إلى عقلك.
علينا أن نتغلب على علامات الخرقة هذا الأسبوع.
حسنًا، أعني...
أنا...
لا أعتقد أنني أستطيع هذه الليلة.
أنا فقط أتابع بعض الأشياء.
كنت سأقول لك شيئا.
ماذا؟
أعني، هل يجب أن أخبرك الآن؟
نعم.
ماذا؟
نعم، لذلك سأضع سيدتي.
حقًا؟
كيف ذلك؟
لا أعرف.
نعم، الوقت ينفد منا نوعًا ما هناك، لذا، أم...
كما تعلم، قد ترغب في تخطي تلك الأشياء التي تعمل عليها.
أنت على حق.
الليلة هي الليلة.
القرف!
اللعنة عليك
هل أنت بخير؟
لا، لقد أسقطت للتو قلادتي الكريستالية في البالوعة.
يا للقرف.
آسف.
لماذا حتى تقول ذلك؟
مرحبًا، سنغلق قريبًا، لذا أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
أوه، حسنا.
شكرًا لك.
نعم، أعرف.
رايان كان يقول ذلك أيضاً، لذا لست الوحيد.
أنا أعرف.
مهلا، آسف، أنا بحاجة للمساعدة.
هل لديكم قلادات كريستال؟
نعم، هنا، اسمحوا لي أن تظهر لك.
لا، بصراحة، لأن هذا ما كنت أقوله من قبل.
مثل ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه حتى؟
يا إلهي، هذا جنون.
ماذا؟
لا.
انتظر ثانية.
هذا هو كل ما لدينا.
نعم، كل صخرة لها نوع خاص بها من الطاقة الفريدة وأيًا كان،
لذا فإن الجمشت هو من أجل الهدوء والوضوح، ومن ثم فإن الكوارتز الوردي يجذب الحب والقذارة.
إنها طاقة جيدة.
مثل المشاعر الجيدة.
ربما السترين.
أعني، أنها في الأساس أشعة الشمس والصخور.
حسنا، شكرا.
نعم، اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
أشعة الشمس والصخرة.
حسنًا، بالأمس أثناء الغداء، كانت بيكا تقول، نعم.
لا أستطيع حتى أن أكره ذلك.
لا، هذا ما أقوله.
ومن ثم هروبها.
أحب هذا.
نعم، حسنًا، لقد حظيت بشعبية كبيرة منذ أن قمنا بطرحها.
كما تعلمون، الجميع يريد أمنية.
حسنًا، إنه ليس من أجلي، لذا...
حسنا، حسنا، لا تعود الشكوى.
هل يشتكي الناس من هؤلاء؟
حسنًا، إنها نوعًا ما قابلة للتحصيل، لذلك لا يفتحها بعض الأشخاص،
لكن الأشخاص الذين يفعلون ذلك، يعودون ويشتكون.
لأنها عملية احتيال؟
يا رجل، نحن لسنا المحتالين.
لا، لا، لا أقصد أنك محتال، ولكن فقط، لماذا يشكون؟
لأنهم غاضبون؟
لأنه لا يعمل؟
نعم، أو أيا كان.
أو أنه ينجح، ويدمر حياتهم.
أو يموتون.
أتمنى لو كانوا ميتين.
نحن جيدون.
نعم، لقد كتبت مراجعة.
هذا سيكون سيئا للغاية.
أعلم، لكن...
انظر، أنا الشخص الذي يجب أن يعود للمنزل ويسمع والدي يشتكي من أصدقائي طوال الليل.
أنا فقط أطلب منك أن تتظاهر وكأنك تعمل.
أعني أنه من السهل عليك أن تقول أنك تنتظر مدرسة الوشم.
إنها مدرسة الفنون، وأنا لم ألتحق بها بعد.
اعتقدت أنك دخلت في لوثر.
لا، لقد قلت أنني أريد الذهاب إلى لوثر.
آسف، لم يكن لدي فرصة بعد.
جيد.
آسف، أنا فقط لا أريدك أن تقع في مشكلة.
أنا أعلم يا عزيزي.
أحبك.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
اه، أنت فقط تعبث معي.
أنظر، وهذان الاثنان فقط...
ما القرف؟
مهلا، هل يمكننا التركيز؟
وهذا أمر خطير جدا بالنسبة لي.
فكرة عظيمة.
شكرًا لك.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
أربع جرعات من الشاي، من فضلك.
أي شيء آخر؟
سأحصل على بينا كولادا.
بينا كولادا؟
لا تسخر من مشروبي.
ماذا؟
أنا مثل الرجل الذي يتواصل مع نفسه الأنثوية.
لماذا هي مؤنثة؟
أنا لا أحب طعم الكحول.
نعم، حسناً، احضر عصيرك.
رائع.
انتظر، فما هي الأشياء المهمة على الهاتف اليوم؟
كثيراً.
لقد فعلت الكثير من الأشياء المهمة حقًا.
الذي - التي؟
تنظيفها.
لقد قمت بضرائبي.
فعلت...
أنت تشاهد التلفاز طوال اليوم.
نعم، هذا كل ما أفعله.
لذا، اه، كنت أفكر...
حصلت على بطاقة لقطات؟
اه نعم.
حصلت عليه.
أوه، هذا جيد.
نعم.
قلت أنني حصلت عليه.
لديك قحافة كبيرة، مات.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
أم...
على أية حال، أم...
ذهبت إلى المتجر...
فتح أو إغلاق؟
اوه افتح يا عزيزي.
كنت فقط أحاول أن أقول أنني...
قلت أنك أسقطت...
أخبرتني سارة للتو أن والدها يحتفظ بمسدس في خزانة غرفة الاستراحة.
رائع.
هل أنت جاد؟
ميت جدي.
أشعر أنه كان عليه أن يذكر ذلك أو شيء من هذا القبيل.
ليس إذا كان مغلقًا، فلا بأس.
يا إلهي، أنا آسف جدا.
أم، كنت أقول شيئا.
نعم ماذا كنت تقول؟
كنت أقول فقط...
أم أنا...
نعم، أنا فقط...
سأخبرك لاحقا.
ذهبت إلى المتجر...
لذا أدركت أننا كنا جميعًا نقوم برحلة ميدانية إلى الحانة.
يا إلهي.
حسنًا.
ماذا نشجع؟
إلى ساندي.
أوه.
حسنًا.
دعونا الحصول على هذه المخازن المؤقتة.
نعم، أنا أنظر إليك.
ها نحن.
لماذا ساندي؟
مات.
ماذا؟
ماتت ساندي.
نعم.
حقًا؟
أنا آسف جدا.
لا بأس.
أوه.
أكياس الأخبار.
نحن ذاهبون إلى غريدو.
لا، من فضلك، أريد فقط العودة إلى المنزل.
أنت تقول لا للكاريوكي؟
أنا أقول لا للمغنيين السيئين والطاولات النتنة عندما أريد فقط العودة إلى المنزل والنوم.
حسنًا، من سيرقص عندما أرسل لـ "شادي" الحفلة بأكملها؟
من سيرقص عندما أرسل لشادي المفصل بأكمله؟
انتظر، إيان.
دعونا نحاول القيام بذلك.
اللعنة على ذلك.
سارة سوف تغني، أعطني G.
ما هي اللعنة هذا؟
لا، سارة سيئة.
هل يمكنك التدحرج فحسب؟
خذنى إلى المنزل.
أريد فقط أن أذهب إلى السرير.
كان لدي يوم طويل.
لا أريد الذهاب إلى الحانة التالية معكم يا رفاق.
يمكننا أن ننزلها في الطريق.
أستطيع أن آخذك إلى المنزل.
أنت قطعة حقيقية من العمل، رجل.
شكرًا لك.
اللعنة على ذلك.
متعب جدا.
هل لدى أي شخص نقدا؟
أعتقد أن لدي عشرين.
سأدفع لك مرة أخرى.
لا يمكن الحصول عليه.
عظيم، اشتريت للتو خط شعر الرجل لهذا الأسبوع.
حسنًا أيها الدب، هل أنت مستعد؟
ليلة سعيدة يا شباب.
تمام.
عيسى.
هل تعرف ما أقوله؟
(إيان)، أعد فتاتك إلى المنزل بأمان.
يا، لا تقول ذلك من هذا القبيل.
أراك لاحقًا يا بير.
حسنًا يا بير، دعنا نخرج من هنا.
حسنًا، لنذهب.
اللعنة على هؤلاء الخاسرين.
دعنا نذهب للحصول على مارس الجنس.
نعم، الدب، اللعنة عليك.
آسف بشأن قطتك، أيها الدب.
لا بأس.
تمام.
حسنًا، إنه ليس كذلك، ولكن...
لا أعتقد أنه ضربني بعد.
أنت تعلم أنه يمكنك دائمًا الاتصال بي عندما يحدث ذلك.
أنا أعرف.
سيكون من الغريب عدم رؤيتك كل يوم.
أنا لست سعيدا أيضا.
أعني، أنها مجرد وظيفة، نيكي.
نعم، حسنًا، أريد أن أكتب.
أعني أنك كذلك.
لا.
أشعر أنني بحاجة إلى تغيير كبير في الحياة.
أنا لا أشعر بالحب، وأريد أن أشعر بالحب لأنني أريد إحياء القصة.
أوه ، إنها قصة حب.
لا، إنها ليست قصة حب.
إنها قصة حب.
أليس هذا هو نفس الشيء؟
كما تعلم، أنت الشخص الوحيد الذي أتحدث معه حقًا حول هذه الأشياء.
أنت أيضا.
خاصة في العمل.
أنت لست جدارًا كاملاً من الطوب.
أوه.
لا تدعني أنسى.
أنا...
حصلت لك شيئا.
ماذا؟
سترى.
يا لا.
لماذا يجعلني ذلك متوتراً؟
لا أعرف.
وهذا رد فعل غريب.
كما تعلم، سارة تسأل عن AandF القديم الخاص بك.
ما هو شعورك حيال ذلك؟
أنت تسأل إذا كان لدي مشاعر تجاه سارة؟
أنا أسألك عن شعورك تجاه سارة، وإذا كان شعورك تجاهها معجبًا بها،
عندها سيكون هذا هو ما تشعر به.
أنا أحبها كصديقة.
إله.
انها سخيف جدا واضحة.
نعم هي كذلك.
عندما أكون معجبة بشخص ما، لا أحد يعرف.
طاب مساؤك.
نيكي، انتظر.
ماذا؟
كنت سأسألك، أم...
لقد فقدت قطار أفكاري.
طاب مساؤك.
مهلا، هل تتذكر في صف السيد لاندو عندما نسيت لسان حالي؟
لقد كان في مزاجٍ سيء للغاية في ذلك اليوم، وأخبرني أن لديه واحدة إضافية.
ومن ثم أعطيتني ما تملكه، ولكن، مثل...
هنا، لاندو أحبني.
أنت على الجليد.
طاب مساؤك.
ليلة، فظيع نيكي.
يا، لا تدعوني بذلك.
أعلم، كنت أمزح.
أنت تعرف أنني لا أحب ذلك.
آسف.
أعلم أنني آسف.
هل أعجبك؟
ماذا؟
لأنه إذا قمت بذلك، فهذا هو الوقت المناسب لتخبرني.
أنا...
أعتقد أننا أصدقاء جيدين.
تمام.
جيد.
طاب مساؤك.
أوه، اللعنة.
لماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
لا أعرف.
رغبة واحدة سوف...
ربما إذا كنتم أصدقاء، ستحصلون على أمنية واحدة فقط.
أتمنى أن تحبني نيكي فريمان أكثر من أي شخص آخر في العالم.
ماذا بحق الجحيم ؟ يا للقرف.
أم...
مهلا، أنا فقط...
ولقد نجحت.
قلت أن لديك شيئا بالنسبة لي؟
أم...
نعم.
لقد تركته في المنزل.
تمام.
أم...
يمكنني إحضاره للعمل غدا.
أوه، حسنا.
تمام.
طاب مساؤك.
ربما تريد أن تأتي إلى الداخل؟
أعني أنني فقدت قطتي هناك.
هل فقدت قطتك؟
أوه، انتظر.
اه...
أعني أنك فقدت قطتك.
أنا آسف جدا.
أنا آسف جدا لخسارتك.
هل...
هل يجب علينا...
هل تريد أن تأتي إلى الداخل؟
أو...
نيكي؟
هل أنت بخير؟
هل أنا بخير بسبب القطة؟
نعم.
نعم، أنا بخير.
لماذا لا تدخل إلى الداخل ويمكننا تناول بعض المشروبات والتحدث عن قطتك؟
نعم.
أنا آسف.
نيكي، أنا في حيرة من أمري.
أعتقد أنك في حالة سكر.
لا، أنا لست كذلك.
انتظر، ماذا بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم؟
هل أنت بخير؟
أنا أتصرف بغرابة شديدة.
هذا غريب جدا.
ماذا بحق الجحيم؟
لا!
لا، لا.
ماذا تفعل؟
تعال.
ماذا بحق الجحيم؟
في الواقع، لا.
ماذا تفعل؟
أنا أعرف ما تحاول القيام به.
أوه لا.
ماذا بحق الجحيم؟
نيكي، لا.
لماذا تدخل سيارتي؟
دعنا نذهب إلى مكانك.
أنت بصراحة تخيفني.
يا الله لا.
لم أشاهدك تتصرف بهذه الطريقة من قبل.
ما هي اللعنة الخطأ معك؟
يجب أن أكون...
مارس الجنس جدا.
نعم أنا أعلم.
ولهذا السبب أعتقد أنه يجب عليك العودة إلى المنزل.
خذ هذا غدا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا فقط لا أعرف إذا كان بإمكاني أن أكون وحدي الآن.
لماذا؟
والدي يموت.
نيكي، لا.
أنا آسف جدا.
لقد خطوت خطوة واحدة داخل منزلي ولم أستطع.
هل يمكننا أن نذهب، من فضلك؟
أين تريد أن تذهب؟
أوه.
هذا كل شيء.
إنه، اه...
إنه أكبر من مكانك الأخير.
نعم.
إنها الجدة.
يجب أن أحتفظ به.
يا إلهي.
رائحتها مثلك.
ماذا تقصد؟
هل رائحتها سيئة؟
لا.
لا، أنت فقط.
إنه لطيف.
أنا أحب ذلك هنا.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى الماء أو المناشف أو، لا أعرف، أدفيل أو شيء من هذا القبيل.
تمام؟
أنا آسف لأنني كنت غريبا.
لا، لا حاجة للاعتذار.
فقط، خذ كل المساحة أو الوقت الذي تحتاجه.
تمام؟
طاب مساؤك.
انتظر.
نعم؟
هل يمكنك النوم معي؟
لو سمحت؟
أم...
من فضلك، سأخرج من رأسي طوال الليل وأحدق في السقف.
لو سمحت؟
نعم.
هل أنت بخير؟
نظرا للظروف.
يا إلهي، كنت بحاجة إلى هذا.
حقًا؟
نعم.
لماذا؟
أنا آسف حقا بشأن شخصيتك.
أعتقد أنني وضعت قدمي على ذلك.
انتظر.
ماذا بحق الجحيم؟
يا إلهي، أنا آسف جدا.
لقد قبلتني.
ما هي اللعنة كان ذلك؟
لا، أنا آسف، أنا آسف.
لا، لا، لا، لا، نيكي، ما هذا بحق الجحيم؟
لا أعرف، أنا فقط، هل يمكننا، هل يمكننا النوم؟
أنا آسف.
ليس عليك أن تكون آسف، إنه فقط...
اللعنة، لقد جعلتني أشعر أنني فعلت شيئًا لم يعجبك.
لا، أنا آسف، أنا آسف.
أنا فقط، اعتقدت أنني رأيت شيئا.
يا إلهي، القرف.
لقد كانت نوبة ذعر.
ماذا؟
حقًا؟
نعم.
انا هكذا...
أنا آسف جدا.
لا بأس.
ماذا كنت تفعل؟
كنت فقط أذهب إلى الحمام.
هل يمكنك الاستلقاء معي؟
أنا لا أعرف، نيكي.
لو سمحت.
أوه لا.
لا، من المفترض أن يعجبك ذلك.
إنه نصب تذكاري.
أنا أعرف.
لا، انها مارس الجنس.
حسنًا، لا أعرف إذا كان الأمر سخيفًا.
هذا غريب.
لا، هو كذلك.
أوه، نيكي.
ماذا؟
أرني المكونات الإضافية للوحات المفاتيح التي لا تعمل لأنني لا أريد أن أعطي بعض كارين عذرًا لـ...
لا تقل كارين.
لا، ولكن أليس هذا هو الشخص الذي يقول لا؟
لا، كارتر، يمكنك أن تقول ذلك.
أوه، واو.
فقط اذهب.
تمام.
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا حدث بحق الجحيم الليلة الماضية؟
تلك الليلة المجنونة التي قضيتها للتو، يا صاح.
لقد ضاجعت نيكي، أيها الكلب.
لا ماذا قلت لها؟
أنا لم يمارس الجنس معها، المتأنق.
لقد رأيتكما تأتيان معاً للتو.
هل نامت؟
بالمناسبة، عليك أن تدخل الساعة.
ما الذي تخاف منه؟
سارة؟
فقط نتظاهر وكأننا...
اضحك.
أعتقد أن نيكي تمر بشيء ما.
ماذا؟
أنا لا أعرف، المتأنق.
لقد كانت تتصرف بغرابة شديدة
مثل ماذا؟
هل هي بخير؟
هل قالت لك ما هو الخطأ؟
نوعاً ما، ولكن أعتقد أن هناك المزيد.
حسنا، ما هي اللعنة؟
سأدعها تخبرك.
لا تذكر هذا الأمر ثم لا تخبرني أيها الأحمق اللعين.
والدها مصاب بالسرطان.
حقًا؟
هذا ما قالته لي.
والدها في واشنطن الذي لا تهتم به.
أعتقد أنه لا يزال يؤلمني.
لا أعرف.
ولكن أعتقد أن هناك أكثر من ذلك.
أعتقد أنها تعاني من انهيار عقلي أو شيء من هذا القبيل.
كانت تفزع ثم تعود إلى الحصول عليها.
ماذا بحق الجحيم؟
هل تمزح؟
كانت تقبلني وتبكي.
أخبرتها بما شعرت به ثم...
لم أخبرها.
ماذا؟
كانت تقبلك.
هذا ما أقوله.
كيف بالضبط هذا منطقي؟
أنا لا أعرف، المتأنق.
أعتقد أنها بحاجة إلى مساعدة جادة.
وكانت تبكي؟
نعم، وبعد ذلك سوف تعود إلى وضعها الطبيعي.
كان مرعبا.
لقد كان ذهانيًا.
ثم أرادت مني أن أحتضنها وأن أنام معها.
هل فعلت؟
لا.
فعلت بالرغم من ذلك.
لقد كانت تخيفني.
أعتقد أنها كانت على مولي مرة أخرى.
لا أعتقد.
نعم يا صاح.
يبدو أنها كانت تمارس الجنس مع مولي.
أنا؟
اذهب إلى الطبيب.
انها لا تزال...
نعم، لا تقلق.
انها بخير.
فقط هدئ أعصابك.
مهلا حبيبتي.
سارة، عزيزتي.
حسنا، هيا يا شباب.
يوم عظيم اليوم.
يا صاح، أحتاج إلى مشروب لعين بعد هذا القرف.
كان ذلك جنونًا.
عقد لك.
أنا أسميها ليلة.
شكرًا لك.
أرك لاحقًا.
لا أعرف إذا كان بإمكاني اصطحابك إلى المنزل اليوم.
أنا فقط ألتقط كتبي.
على ما يرام.
مستعد؟
نعم.
يتمسك.
اعذرني.
هل ستأخذها؟
نعم، أنا ذاهب لأخذها.
هل أنت جيد؟
ثق بي.
وداعا يا شباب.
أرك لاحقًا.
نظرت إلى ثلاثة مواقع مختلفة.
نعم.
أعتقد أنها كانت...
هل تحدثت معها؟
نعم فعلت.
ماذا قالت؟
إنها جيدة.
كل شيء جيد.
إنها لم تكن تنظر إليك أو أي شيء
كانت تحدق في وجهي.
ربما.
كنت أتحدث معها فقط.
كانت تنظر إلى كلا منا.
يبدو أننا كنا نتحدث عنها.
وهذا يفسر أنكم يا رفاق دخلتم في بعضكم البعض.
ربما لا تفعل ذلك.
يبدو أنك ستتحدث معها.
دُبٌّ.
مهلا، الدب.
يا.
اضطررت للاستحمام ولم أكن أعرف ماذا أرتدي.
لماذا؟
أنا آسف حقا بشأن الليلة الماضية.
لا.
أخبرني إيان أنك شعرت بالفزع.
أنا سعيد لأنني أستطيع أن أكون هناك، على ما أعتقد.
نعم.
ربما لا ينبغي لي أن آخذ أي شيء.
لذا...
كنت على عقار إم دي إم إيه.
و...
ضائع.
هذا جيد.
هل...
تذكر...
الاشياء؟
بعض منه.
أعني...
لذا، إذا كنت غريبًا، فهذا هو السبب.
وأبي جعلني في حالة من الفوضى.
وهكذا فعلت أشياء ربما لم أكن لأفعلها بطريقة أخرى.
وأنا لا أقول أنك استغلتني.
نيكي، لم أكن أعلم أنك تتعاطى المخدرات.
هذا ما أقوله.
أنا لا أقول ذلك.
أنت لا تقول ماذا؟
لقد استفدت مني.
لا أعتقد...
لم أفعل.
أعلم، ولهذا السبب أقول أنك لم تفعل ذلك.
حسنا، جيد.
أنا فقط، أم...
لا أحب أن...
أنا حقا أحب ما لدينا.
وأريد أن أكون صادقًا بشأن بعض الأشياء.
و هو مهم جداً بالنسبة لي..
لا بأس.
كما تعلمون، فهمت ذلك.
أحصل عليه.
أعرف أنك معجب بي، أيها الدب.
أنا...
لا، أنا...
لماذا تحبني؟
هل سيخيفك إذا قلت نعم؟
منذ متى وأنت تشعر بهذه الطريقة؟
لقد حدث ذلك مع مرور الوقت.
لقد بدأت خلال عيد الميلاد، و...
لا أعلم، إنه فقط...
ثم الليلة الماضية، رأيت ما يمكننا...
هل لديك مشاعر تجاهي؟
نعم أفعل.
ثم إنحنيت و همست سأكون في سريرك
سأكون في سريرك.
لقد انتهيت يا صاح.
هل تمانع في عدم التحدث عن ذلك؟
تمام.
إذن ماذا تفعل...
تريد أن تفعل؟
أعني أنني لم أسأل قط حقًا.
حسنا، هذا ليس كل خطأك.
أعني، نوع من الخصوصية، على ما أعتقد.
هل تخمن؟
لقد قيل لي.
بواسطة من؟
إيان.
أنت.
في الواقع، لقد أخبرتني بذلك ذات مرة.
فعلتُ؟
لقد وصفتني بالكتاب المغلق.
حسنًا، أعتقد أن الشيء الجيد في الكتاب المغلق هو أنني أستطيع قراءته من البداية.
أنت ناقد للطعام أو شيء من هذا القبيل.
يمكنك وضع الكاتشب على شريحة لحم الخاص بك.
سأدخل، سيكونون مثل، ألست أنت رجل الطعام؟
وسأقول، من فضلك، اتصل بي Three By Bailey.
ومن ثم سيقدمون لي وجبة مكونة من أربعة أطباق، وسأخرج محفظتي،
وسيقولون، لا، لا، لا، سيدي، من فضلك، الليلة، في المنزل.
ومن ثم أتقاضى أجراً.
هل هكذا تسير الأمور؟
أنا في الواقع لا أعرف.
أنت ناقد الطعام الصغير الخاص بي
ما حكم هذا الخبز؟
هذا الخبز؟
أوه.
قديمة بعض الشيء، ولكن الزبدة تعوض عن هذا القرف.
بالغ.
سيكون ذلك 100 دولار.
سنرى.
آسف.
إنها المرة الثانية التي يتصل بها.
سنعود على الفور.
ما هذا يا صاح؟
أنا مشغول.
كيف الحال يا نيكي؟
ماذا تريد؟
حسنًا، إذن...
ما هذا؟
لن أخبر سارة بهذا لأنني لا أريد نشر الدراما.
لقد بحثت في إصابة والد نيكي بالسرطان، وكان يتمتع بصحة جيدة كطفل رضيع.
لقد كان يعمل، مثل، كل يوم.
لماذا تكذب بشأن ذلك يا إيان؟
لا أعرف.
للانتباه.
اتصلت بالمستشفى الذي أخبرتني عنه، ولم يعرفوا حتى عمن أتحدث.
انظر، أنت تعلم أنني أساندك دائمًا في هذه الأشياء.
من الواضح أن (نيكي) و(سارة) دارت بينهما محادثة عنك في ذلك اليوم الذي لم تكن فيه، و...
قالت نيكي إنها تعتبرك مثل أخيها الصغير، أو كما تعلم، وقد قامت بتصنيفك كصديق.
وانظر، قد يكون من السيء سماع ذلك، لكني أعتقد أنك يجب أن تعرف لأنني لا أعرف،
أعتقد أن لديها نوعًا من النوايا السيئة أو أن شيئًا عقليًا غريبًا يحدث يا رجل.
وربما كانت سارة تشعر بالغيرة واختلقت ذلك، ولكن، حتى لو أخرجت ذلك من المعادلة، فهذا غريب.
يا صاح، يبدو الأمر كما لو أن نيكي التقت بشخص مختلف وهي سخيفة بعض الشيء تتخيل ذلك معك.
نيكي، هل...
ماذا؟
لا تهتم.
لدي شيء لك.
ما هذا؟
أم...
افتحه.
إنها...
إنها عين النمر.
رائع.
لقد كانت لأمي، ثم كانت لي.
من المفترض أن يمنحك الثقة وقوة الإرادة، لذا...
الآن يمكنك أن تكون ناقدًا للطعام.
لماذا تعطيني إياه؟
الدب، أنا أحبك جدا، لذلك، لذلك، كثيرا.
لا أعتقد أنني أستطيع العيش بدونك.
تحبني أكثر من أي شخص في العالم؟
نعم، أكثر من أي شخص آخر.
نيكي؟
نعم؟
هل والدك مصاب بالسرطان حقاً؟
لا، لا، لا.
ماذا؟
لا، لا، لا، لا، لا.
اعتقدت أننا كان لدينا موعد جميل!
نحن، نحن.
لماذا يهم إذا لم يكن لدينا موعد جميل؟
لا بأس.
نحن.
ثم لماذا يهم؟
ما الذي يهمني؟
إنه لأمر مدهش يا عزيزي.
نعم.
نيكي؟
لقد عدت إلى النوم.
ماذا تفعل؟
أرتدي سترتي.
رائحته مثلك.
هل يمكنك العودة إلى السرير؟
لا.
نيكي؟
أنا لا أحب حلمي.
أشعر وكأنك لا تحبني بقدر ما أفعل.
كأن الأمر ليس متبادلاً.
لا، أنا أفعل.
فقط عد إلى السرير.
لو سمحت؟
لماذا لا تحبني؟
نيكي؟
نيكي، أين أنت؟
ماذا؟
نيكي، ماذا تفعل؟
نيكي؟
من أجل ساندي، حسنًا؟
ستان!
صباح.
نعم؟
هل قصصت شعري؟
نعم.
دعونا لا نفعل ذلك.
تمام.
أعدت لك الغداء.
هل يمكن أن نتحدث عن الليلة الماضية؟
أنا أعرف.
إنه نوع غريب، أليس كذلك؟
نعم.
أنا آسف جدا.
تمام.
جيد، لأنني لأكون صادقًا، كان الأمر مرعبًا نوعًا ما.
يا إلهي، آسف جدا.
كان لدي حلم سيء، وأنا فقط...
أنت ماذا؟
كيف هذا؟
أنا عظيم.
تمام.
اسمع يا نيكي...
تعال هنا.
شكرًا لك.
يستمع.
أحبك.
إذن، إذن، إذن...
حسنا، جيد.
إذن، هل تعدني بشيء؟
نعم!
لا مزيد من الأشياء الغريبة.
حسنًا؟
لا مزيد من مراقبتي أثناء نومي أو التحرك بشكل غريب.
تمام.
حسنًا؟
أعدك بشدة، وأنا آسف جدًا لحدوث ذلك.
تمام.
إذن، نحن بخير؟
نحن جيدون.
عظيم.
حسنًا.
يا إلهي، سأفتقدك.
أتمنى لو كان من المقرر اليوم.
لا، لا، لا، فقط استمتع بيوم إجازتك.
ربما يمكنني المرور؟
لا، لا، فقط إجعل نفسك في المنزل.
أحبك.
إذا كنت تواجه مشكلة مع الباب، ربما يجب عليك البقاء في المنزل.
أوه، حصلت عليه.
وداعا نيك.
لماذا يحق للجميع ذلك هذه الأيام؟
مثل الناس ليس لديهم الصبر.
كان من الواضح أنني كنت مشغولاً، ولم يتوقفوا عن مضايقتي.
ما هي اللعنة هذا؟
نكتة داخل.
هل ستذهبين إلى مكان إيان الليلة؟
أولا سمعت.
حسنًا؟
حسنا، ماذا؟
لقد سمعت ما قلته لإيان.
عن ما؟
أوه، نيكي.
أوه، إنها صديقة معي.
لا أعرف ما قاله نيكي في الماضي، ولكن...
أعني أننا تحدثنا عن ذلك حرفيًا مرة واحدة.
أعتقد أنه من الغريب أن تتواعدا فجأة.
مثل. المواعدة الفائقة.
لا أعرف يا سارة.
انظر، لا أستطيع أن أهتم كثيرًا مهما كانت اللعبة التي يلعبها نيكي.
أنا فقط لا أريدك أن تتأذى.
ما هي مشكلتك مع نيكي؟
وإذا كان إيان سينشر هراءي، فيجب أن تعلم، هو وأنا...
لقد حصلنا على واحدة أخرى.
يا إلهي، أنا متوتر.
من فضلك يا الله.
حسناً، عليك أن تدخل إلى مكان آخر.
أنا أعرف.
أنت تعرف؟
تمام.
العودة إلى العمل.
هذا ما أحصل عليه لكوني أحمقاً في المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
هل هذا...
الخاص بك...
آخر واحد؟
لا، واحد آخر.
خاسر.
يمكنك أن تعطيني وشماً إذا كان ذلك رائعاً.
شكرًا.
يجب أن تكون صغيرة وفي مكان مخفي.
رائحة شفتيك غريبة.
أُووبس.
عيسى.
ناقد الطعام الصغير الخاص بي.
ماذا تفعل؟
طيب ما هو الحكم على كات؟
ماذا؟
ماذا يعني ذلك؟
ما هو الحكم يا كات؟
هذا غريب جدا
الدب، ماذا يعني ذلك؟
الدب، ما هو؟
أنا لست الدب.
يا إلهي.
الدب، هل أنت بخير؟
أب.
الدب، ماذا يعني ذلك؟
أنا آسف، جو.
دُبٌّ.
يو، هل يمكنني الحصول على توصيلة إلى المنزل؟
أين سيارتك؟
اضطررت إلى أوبر اليوم.
تسجيل الوصول الليلة.
كنت سأقوم ببعض المهمات.
حسنا، أيا كان.
إذن، سنتحدث عنك وعن (نيكي)؟
ماذا عن ذلك؟
تأتي إلي وتقول أن نيكي تعاني من انهيار عقلي مجنون أو شيء من هذا القبيل.
وأنها بحاجة للحصول على المساعدة، والآن أنت تتصرف مثل، أوه، لا، لا.
نحن في الحب.
إنها بخير.
كانت تتعاطى المخدرات.
نيكي بخير حرفيا.
حسنًا، هل يمكنك من فضلك تفصيل هذا لي؟
أنا لن أكسرها لك.
لا أريد أن أقطع علاقتنا.
الكذب على والدها.
أعني، عليك أن تعترف بذلك.
على أية حال، سمعت أنك ستقيم حفلة الليلة.
لا تغير الموضوع.
لماذا لم تدعونا؟
أوه، أوه، إذن أنت الآن منا.
حسناً، لماذا لم تدعوني؟
لا تغير الموضوع.
لن أدعوكما إلى منزلي.
ولم لا؟
لأنه يبدو أن نيكي تمر بشيء ما،
ويبدو أنك تستغل الموقف، وأنا أقول ذلك بكل حب، يا أخي.
أنا أقول ذلك مع الحب.
أنا في صفك، لكن هذه نظرة سيئة.
كيف تعتقد أن هذا سيبدو؟
لماذا تحاول إفساد شيء جيد؟
إنها نظرة سيئة يا رجل.
هذا غير عادل جدا، المتأنق.
هي التي لن تتركني وحدي.
بخير.
هل تريد أن تأتي الليلة؟
لا أعرف.
ربما.
نيكي لا تستطيع أن تأتي.
المتأنق، لا.
إنها ليلة الأولاد.
عظيم.
أنا متأكد من أنها سوف تكون على ما يرام معها.
سأرسل رسالة إلى سارة بأن لا تأتي، ويجب أن يكون هذا جيدًا تمامًا، لأنه إذا كانت العلاقة صحية،
وهي ليست مبنية على بعض الاعتماد المتبادل، أبي يموت، لا يموت، أيًا كان،
إذًا يجب أن تكون كذلك تمامًا، ولا ينبغي أن يكون لديها أي مشكلة في مجيئك إلى ليلة الأولاد.
أنا بخير تمامًا معها أيضًا.
أنت بخير معها.
نيكي، أنا مستاء للغاية.
لا يمكنك طهي القطة.
لا يمكنك طهي القطة، حسنًا؟
سأقضي وقتًا مع إيان الليلة.
سأكون في المنزل وحدي.
تمام.
أم...
مرحبا؟
يا.
ما أخبارك؟
أم، هل هذه "الرغبة الواحدة" الصفصاف؟
نعم.
حسنًا ، أم ...
حسنًا، كنت أتصل لأرى إن كانت هناك طريقة يمكنني من خلالها تغيير إحدى أمنياتي.
أريد إلغاء رغبتك.
لا، لا، لا، لا.
لا بأس أن تحافظ على...
أريد فقط أن أعرف إذا كان بإمكاني تغييره قليلاً.
أنا آسف، نحن لا نفعل ذلك حقًا.
إذا كان لديك أي أسئلة حول كيفية عمل الرغبة...
هل هو حقيقي حتى؟
نعم، هذا حقيقي.
لا، أعلم أن...
هل حبها حقيقي؟
فقط لأنك اخترت هذا لها لا يجعله أقل واقعية.
حسنًا، إذن أود الإلغاء.
نعم، نعم، طلب إلغاء.
نحن لا نفعل ذلك حقا.
ماذا؟
لقد كنت فقط تجعل الأمر يبدو وكأنني أستطيع تقديم طلب.
لقد كنت أخمن فقط نيتك يا رجل.
بحق الجحيم؟
ماذا يمكنني أن أفعل بعد ذلك؟
إذن هي فقط مارس الجنس إلى الأبد؟
حسنًا، نعم، أعني، طالما أنك على قيد الحياة.
طالما أعيش؟
يعني لما تموت الأمنية هتروح.
هل أنت متأكد من أنه لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به؟
نعم، أعني، طالما كنت على قيد الحياة.
يبدو لي أن لديك التزامًا أخلاقيًا بالتواجد هناك من أجلها.
حسنًا، لكن انتظر.
إنها تفعل هذا الشيء حيث هي...
النزوات خارج.
ما هذا؟
هل تريد التحدث معها؟
ماذا؟
من؟
من ذاك؟
يا للقرف!
ماذا حدث؟
ماذا؟
ماذا حدث بحق الجحيم؟
لا أعرف ماذا أفعل.
هل تحتاج مثل...
يا إلهي أنا...
لا بأس.
أنا مقرف.
هل لديك نوبة أو شيء من هذا؟
ماذا حدث؟
لقد أكلت حشرة أو لدي خلل في المعدة، على ما أعتقد.
حسنًا، لا أعرف ماذا أفعل.
كنت فقط أنتظر عودتك إلى المنزل.
يا إلهي، أنا مقرف.
ربما يجب عليك...
سوف أستحم.
دعنا نذهب للاستحمام، حسنا؟
سوف أقوم بتنظيفه.
لا بأس.
يمكنك...
سأذهب للاستحمام.
نعم.
وسوف أقوم بتنظيفه.
أعدك.
يمكنك...
لا بأس.
أم نيكي؟
تحدثنا عن هذا.
هل طبخت القطة؟
نيكي، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
أنا منزعج جدًا من ذلك.
حسنًا يا عزيزتي.
مهلا، استمع، أم...
لقد دعاني إيان إلى ليلة الأولاد الليلة.
تمام.
لذلك أعتقد أنني سأذهب إلى ذلك.
إذا كان هذا بخير معك.
الذهاب إلى ليلة الأولاد؟
نعم.
أستطيع أن أرتدي ملابسي للذهاب معك.
يا رجل، هذا يبدو عظيما.
نعم، اسمحوا لي أن أنهي الاستحمام.
انها مجرد ذلك، أم ...
قال إيان إنها كانت ليلة الأولاد.
لذلك أعتقد أنني ربما سأذهب فقط.
يا إلهي، هذا غريب جدًا.
لأن سارة كانت تخبرني أنها ذاهبة.
حسنًا، حسنًا، سأبقى هنا إذن.
أعني، إذا ذهبت سارة...
لا، لا، لا.
لا، هل تعرف ماذا؟
أعتقد أنك يجب أن تأتي.
أنا حقا أريدك أن تأتي.
كنت أعلم أنك ستحضرها
لقد عرفت ذلك.
هل هي مذنبة لك؟
انها لم ذنب لي.
اصمت اللعنة.
لا يمكنك البقاء بدونها لمدة ثلاث ساعات لعينة.
دعتها سارة.
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
بالتأكيد.
لقد أخبرتني أنك لن تقوم بدعوة سارة.
سارة فعلت شيئا خاطئا.
دكتور واين.
القرف المقدس.
يا.
أيدي سخيفة.
أمي تحاول، أيها الأحمق.
حسنًا، لقد عاد إلى هناك.
لقد عاد هناك.
أوه، شخص ما هنا.
تمام.
اختر شخصًا لتشربه في كل مرة تفعل ذلك خلال الجولات الثلاث التالية.
مهلا، أنت ستقع في هذا القرف، يا رجل.
أنت لن تختار.
هذا ما يقوله هناك.
بير، أريد أن أجلس بجانب نيكي.
أوه، لا بأس يا عزيزي.
أوه، لا بأس.
مهلا، سبارو نوع من سكب مؤخرتك عليها.
صحيح جدا.
حان دورك.
يذهب.
كان الهواء مشحونًا بنداء الكابوس البعيد.
كان وجهه محجوبًا، لكنني عرفت أنه كان ينظر إلى صدري.
يمتد كل جانب، وقد نضج مؤخرًا إلى أحجام مختلفة.
لذا، تعالوا اضطجعوا معي كما أخبرتنا المرأة العجوز عندما كنا أطفالًا.
قلت.
أغلق الباب وانحنى عليه.
أنت لست زوجتي.
دُبٌّ.
قال.
أنا أكثر من زوجتك.
أنا أختك.
جفل قلم الرصاص ووصل إلى مقبض الباب.
كنت أعلم أنه لن يغادر هذا المكان.
كان يلين ويختار أن يكون بداخلي كما فعل في ليالي عديدة من قبل.
إذا لم يكن الأمر كذلك، سأقطع ساعده اللحمي.
ذهب كل شيء مثل عرق السوس وأدخل اللحم بين ساقي.
هانسيل هو روحي.
فقط فرع شجرة الصفصاف يمكن أن يستحضر.
أخي، سوف تكون بداخلي الليلة.
كتاب جديد أعمل عليه.
عن القوة.
لقد حان دورك، جو.
آه، Sluice هو الأفضل مع دارين، لذا فقد حان دوره الآن.
يا للقرف.
تمام.
قبل الشخص الذي على يسارك.
لا.
لن يفهم أحد على هذه الأرض أبدًا ما يعنيه أن تحب شخصًا بقدر ما أحبك.
وكل من في هذه الغرفة سيموت.
لم أشعر أبدًا بقوة الارتباط التي شعرت بها مع دبتي.
بيكي.
هل أنت بخير؟
أنا أمزح فقط يا شباب.
أنا أمزح.
هيا، إنها مزحة.
أنا أمزح فقط.
حسنًا، حسنًا.
أنا لا أمزح.
التعامل معها.
هل يريد أي شخص أي طلقات جيلي؟
سآخذ واحدة.
شكرًا لك.
روجر.
نعم.
رائع.
أي من النمور؟
يجيبني!
- خذها إلى المستشفى.
- أنا آسف جدا.
دُبٌّ ؟ استيقظ أيها الأحمق!
ماذا تفعل؟
سأذهب إلى الحمام فحسب، نيكي.
تمام؟
هل يمكنني الوقوف بالخارج؟
لماذا فعلت هذا؟
أنا أعرف.
لماذا تصرفت بهذه الطريقة الليلة؟
نيكي، أنت تخيف الجميع.
لا أعرف لماذا فعلت ذلك.
أنت تخيف نفسك.
أنا آسف.
انظر إلى وجهك.
أعلم أن سارة تحبك.
هذا...
هذا ما...
ماذا؟
هذا فقط...
أنا سخيف...
كل شيء كان طبيعيا.
كل شيء كان جيدا.
كنت هكذا...
أنا آسف.
انظر، أنت جميلة جدا.
وأنت طبيعي.
لكن هذا ليس...
هذا ليس بخير، نيكي.
هل أعجبك؟
ماذا؟
أنا...
لا.
هل...
هل تحبني؟
هل أنت معجب بي على الإطلاق؟
هل...
هل عادت نيكي؟
هل نيكي تحبني؟
نعم.
أنا نيكي فظيع الخاص بك.
لا.
ماذا تفعل؟
أنا ذاهب إلى الحمام، نيكي.
هل يمكنني فعل ذلك؟
هل يمكنك أن تقول لي أنك تحبني؟
هذا هو كل ما أردت من أي وقت مضى.
أنا أيضاً.
لا، ليس كذلك.
نعم إنه كذلك.
نعم إنه كذلك يا فيرا.
لقد كنت دائما أنت.
أريد أن يعمل هذا بشكل سيء للغاية.
لا.
لا، لا يمكن.
لا يمكن ذلك.
تمام.
ثم...
هل تحتاج إلى العودة إلى المنزل لليلة واحدة؟
أو...
و...
نحن بحاجة إلى أخذ بعض المساحة من بعضنا البعض.
تمام.
أنا...
أحبك يا أخي.
فقط كوني طبيعية، نيكي.
لا أستطيع أن أكون نيكي.
فقط كن نيكي.
لا أستطبع.
لا أستطيع أن أكون نيكي.
لا.
لا تقل ذلك.
أنا فقط بحاجة لك أن تحبني.
أوه.
حسنا، استمع.
حسنًا، لنفترض أنني أريدك فقط أن تتصرف مثل نيكي.
سأكون...
اسمحوا لي أن أكون نيكي.
أنت لا تكون نيكي.
لا أستطيع أن أكون نيكي.
أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
أحبك.
أنا آسف.
انها ليست حقيقية.
أحبك أيضًا.
لا تخف.
لن أؤذيك أبدًا.
أنا آسف.
لا، نيكي!
أنت تخيفني!
السرير لنفسك الليلة.
وسأذهب للنوم مرة أخرى.
سأعود مباشرة في الصباح.
نيكي، ماذا تفعلين؟
حسنًا، إذا كان السرير خاصًا بي الليلة، سأستلقي هناك دافئًا حتى أشعر بالبرد ببطء،
كأنني دخلت إلى الثلاجة.
ستشعر بيدي وكأنها مملوءة بالرمال، مثلما يحدث عندما تستلقي عليها بشكل خاطئ.
وسوف ينتشر هذا الشعور ببطء في جميع أنحاء جسدي.
أنت لا تزال في قلبي، ولكنك تنزلق.
أي فكرة عن الألم أو الندم سوف تفلت مثل المفتاح الكيميائي.
على الرغم من أن الجو هادئ في الغرفة، إلا أنه بطريقة ما يصبح أكثر هدوءًا.
انها ليست مؤلمة.
أنت فقط تترك كل ما تريد العمل به.
وبعد ذلك لا يوجد شيء.
انها ليست الظلام.
لا يا عزيزتي.
الظلام هو اللون.
لا يوجد شيء.
لا شئ.
أو يمكنك البقاء.
نيكي.
هناك.
أنا فقط أحصل على الماء.
اقتلني من فضلك.
ماذا؟
إنها نائمة.
هذا أنا.
أنت أنت، نيكي.
من فضلك لا توقظها.
فقط اقتلني.
ماذا سيكون سيئا للغاية؟
ما السيء في وجودك معي؟
لم أكن معك أبدًا يا بن.
لم أكن أعرف أنك لا تزال تفعل هذا.
فعلت ماذا؟
متوقفة في فرانكلين ومبردة.
لا.
أنا لا أفعل هذا حقًا بعد الآن.
إذن ما الأمر مع نيكي؟
حسنًا، هي لم تخبر الكثير من الناس بهذا، لكن...
والدها يموت.
إذن، كما تعلمون، إنها جميلة...
أليست، مثل، ليست قريبة منه على الإطلاق؟
لا، إنهم قريبون الآن، لذا...
كما تعلمون، مؤلمة.
اعتقدت أنها كرهت والدها.
لا، لا تفعل ذلك.
آمل حقًا أن تكتشف ذلك.
أعني أنها تبدو سخيفة جدًا.
وأنا أيضًا لا أعتقد أنه من الصواب أنها تتكئ عليك.
وخاصة أنها و...
أنا هناك من أجلها.
لا، ولكن هذه ليست مسؤوليتك، يا بير.
إنها بحاجة إلى العلاج.
هذا ليس صحيحا.
ولا أعتقد أنه من المقبول أنها تستغلك.
لا أعتقد أنها تستغلني.
مهلا، لذلك أنا، أم ...
حصلت على رسالتي.
رسالتك من لوثر؟
نعم، فرصتي الأخيرة.
اعتقدت أنه يمكننا فتحه معًا.
يا للقرف.
ربما يسمح لي والدي بوضع وشم على ابنته الناجحة حيث من المفترض أن يبدأ خط شعره.
أم، هل يمكنني أن أدفع لك للقيام بذلك؟
يمكننا أن نأخذه إلى النوم.
لدي حبوب منومة في جيبي.
يمكننا أن نأخذ رحلة حرفيا.
هل تريد فتح هذا الشيء، أو...؟ أريد أن أقول لك بعض الأشياء.
ماذا؟
لقد وعدت إيان أنني لن أخبرك بهذا.
قل لي ماذا؟
كان "بير" و"إيان" و"نيكي" في علاقة متقطعة لمدة عامين تقريبًا.
إنها غير رسمية للغاية وليست رومانسية.
إنه يعتقد أنها تواعدك لترد عليه.
ولكن حتى لو لم تكن كذلك، فهذا أمر مخزٍ نوعًا ما، هل تعلم؟
أعتقد أنك بحاجة إلى شخص أكثر هدوءًا.
مثلك.
أم...
أعني أنني كنت على يسارك.
ماذا؟
اللعبة.
أوه.
لقد كنت على يسارك.
كان من المفترض أن تقبلني.
أنا آسف جدًا لأنك اضطررت لرؤية ذلك يا عزيزتي، لكن هذا خطأك نوعًا ما.
فقط تذكر أنك أردت هذا، لكنني سعيد جدًا لأنك فعلت ذلك.
أنا سعيد جدًا لأنك فعلت ذلك، يا عزيزي.
أوه لا.
لا، لا، لا، لا، لا.
أوه.
عزيزي، تنفس، تنفس.
لا بأس.
لا بأس يا عزيزتي.
لقد حصلت عليك.
نحن بحاجة لبعضنا البعض.
لكن عليك مساعدتي في التخلص من جسدها.
لا.
نعم نعم عزيزتي.
العسل، وأنا أعلم.
أعرف، أعرف، أعرف، أعرف.
يستمع.
هذا هو كل خطأك.
سارة خطأك.
أردت هذا.
كنت ترغب في هذا.
لكن يا عزيزي، يمكننا إصلاح هذا.
سوف أصلح هذا معك.
أنا لن أذهب إلى أي مكان.
إنها جاهزة يا عزيزتي.
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
سآخذها من هنا.
لا!
اعذرني.
أين هي، أم، الصفصاف؟
الصفصاف الصفصاف.
ماذا؟
يبدو الأمر هكذا، لكنه مثل، اه، كأنك تتمنى أمنية ثم تكسرها.
لقد كانوا هناك.
لقد كانوا هناك في الزاوية.
الصفصاف ذو الرغبة الواحدة!
ما هي الصفصاف ذو الرغبة الواحدة؟
أولاً يا سيدي، لا تأتي إلى هنا بهذا.
من السابق لأوانه.
وثانياً، أنا أمزح معك.
إنهم هنا.
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم.
لقد قمت برغبة سيئة، والآن تريد عكسها.
لكن لا يمكنك القدوم إلى هنا بهذه الطاقة يا رجل.
هل اتصلت بالرقم الموجود في الخلف؟
ما هي اللعنة الخطأ معك؟
أنا آسف.
أنا؟
كيف يمكنك بيع هذا للناس؟
الصندوق كان مليئاً بالتحذيرات يا رجل
اللعنة عليك!
مهلا، اللعنة عليك يا رجل!
لا تقتحم هنا بهذه الطاقة، يا رجل.
أنا آسف.
لكن لا أحد سيشتريه.
يا للقرف.
يا إلهي.
ماذا فعلت؟
أنا آسف.
إنها مهووسة بي.
أوه.
أوه، انها ليست سيئة للغاية.
لا، لقد حدث شيء سيء.
أنا آسف.
أحتاج إلى عكس ذلك.
لا.
لا، لا، لا، لا.
أحتاج إلى عكس ذلك.
يمكنك أن تتمنى أمنية.
لقد استخدمت بالفعل رغبتي.
أوه، من فضلك.
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
أوه، ربما، ربما إذا قام شخص آخر برغبة تتعارض مع رغبتك، أعني، ربما يمكنك أن تسألها.
وبما أنه من أجلك، فقد تفعل ذلك.
أو يمكن أن تموت.
أعني، يمكنك أن تقتل نفسك.
نعم، أنا أصلع قليلاً هنا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
الحب الوحيد هو الصديق.
أنت في؟
لقد راسلتك 50 مرة.
يسوع المسيح، الدب، ماذا؟
إذًا أنت تعرف كيف أن نيكي، فجأة، فجأة، يا إلهي.
هل هي بخير؟
نعم، لكنها ستكون كذلك.
لماذا تبدأ بمراسلتي يا رجل؟
إنها تريد مني أن آتي إلى مكانك.
إنها تراسلك مرارًا وتكرارًا، مثل كل هذا الهراء الغريب.
اللعنة.
ماذا يحدث؟
أوه، اللعنة.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
هل أنت؟
هل أنت، حسنا؟
لا تأتي.
تمام.
بير، بير، أخبرني ما الذي يحدث الآن!
اللعنة، حسنًا، حسنًا، حسنًا.
لذا يا (نيكي)، لقد بدأت تُعجب بي من العدم.
فجأة، ثم يتصرف بغرابة.
نعم أو لا؟
بير، ماذا ستخبرني الآن يا رجل؟
هل هي بخير؟
أنا، لقد قمت برغبة.
لقد كسرت هذه القطعة من الخشب.
في البداية، لم أعتقد أنه كان حقيقيا، حسنا؟
لقد كنت في حيرة من أمري، لكن هذا حقيقي.
هذا حقيقي سخيف.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
يمكنك أن تتمنى أمنية، وأنت، يمكنك أن تتمنى أمنية واحدة، وتكون حقيقية، وسوف تنجح.
لقد قمت برغبة.
لم أكن أعتقد أنه سينجح.
تمنيت أن تحبني نيكي، لكن الأمر نجح.
فكر في الأمر يا صاح.
فكر في كيفية تصرفها مؤخرًا.
فكر في مدى تغيرها بشكل جذري.
ماذا، إلى ماذا أخذتها؟
مثل، أ، أ، نفسية؟
ماذا؟
ماذا، ماذا فعلت، برنامج سخيف؟
لا، لا، اللعنة، ليس هناك برنامج سخيف، إيان.
لا أعلم، إنه السحر الإلهي.
هل هذه مزحة بالنسبة لك؟
لا، هذا حقيقي.
هذا؟
نعم، كن حذرا.
نعم، هذا حقيقي.
إنه حقيقي، إيان.
لقد تمنيت أمنية، وهذا أمر فظيع.
ثم تمنى أمنية أخرى يا رجل.
لا يمكنك، لا يمكنك، لأنك تحصل على أمنية واحدة فقط.
أوه، يمكنك الحصول على واحدة فقط، حسنًا، نعم.
هذا منطقي.
أمنية واحدة، لكنها حقيقية.
إنه حقيقي.
لذلك أريدك أن تتمنى أمنية.
أريدك أن تتمنى أنني لم أتمني أمنية أبدًا، حسنًا؟
وبعد ذلك يمكنك أن تكون مع نيكي.
أوه، أوه، إذن، إذن، هذا ما تتحدث عنه؟
أنا لا أهتم بذلك يا صاح.
كنت سأخبرك.
على محمل الجد، فقط افتح الصندوق، ثم كن حذرًا بشأن كيفية صياغته.
واو، واو، واو، واو، يا صاح، توقف.
حسنًا، أريدك أن تقول، أتمنى لصديقي بير.
أتمنى مليار دولار.
لا!
نيكي، سوف تفعلين أي شيء من أجلي، أليس كذلك؟
أريدك أن تفعل شيئا بالنسبة لي.
لا، لا أستطيع، أنت!
يا إلهي!
يا إلهي، لا أريد أن آكل ذلك.
نعم، افتح الباب.
لقد حصلت على مليار دولار يا صاح، هذا حقيقي.
لا، لا!
نعم، ماذا يحدث؟
لا أريد أن أرى بير.
لا...
سوف أقتلع عيني من جمجمتي اللعينة وأضع فوهة كسلي في مؤخرتك!
أحبك.
أحبك، أحبك!
أنت ميت.
أوه، كنت أعرف أنك ميت.
أحبك كثيرا يا عزيزي.
أنت مدين لي بذلك.
لا بأس يا عزيزتي، سوف نجعل هذا الأمر ينجح.
سأجعل هذا العمل.
عليك أن.
سأفعل يا عزيزي.
أنا سوف.
سأجعل هذا العمل.
عليك أن.
أنا آسف لهذا يا عزيزي.
لا بأس يا بني.
لا أعرف لماذا أفعل ذلك.
لا بأس يا عزيزتي.
أحبك.
أنا أحبك جداً.
أنا آسف.
لا بأس يا عزيزي.
سأكون جميلة مرة أخرى.
ًأنت جميلة جدا.
أنا أعرف.
أنت أجمل فتاة في العالم كله.
نعم؟
نعم يا عزيزي.
سنكون معا إلى الأبد.
ماذا؟
ما الخطب يا عزيزي؟
لقد هزت رأسك.
لا، لم أفعل.
لماذا هزت رأسك؟
كنت أفكر فقط أنه يجب علينا أن ننتعش ونأكل.
تمام.
دعنا نذهب.
تعال.
أنا أعرفك.
لا!
فقط أعطني ثانية للانتعاش.
أحبك.
أنا آسف.
لا!
حبيبي، فقط أعطني ثانية.
أحبك.
أنا أحبك جداً.
كارول، ماذا تفعلين؟
أحبك.
لا شئ.
شكرًا لك.
أحبك.
يا للقرف!
مرحباً يا عزيزتي، كنت أفكر ربما يجب أن ننفصل.
القرف.
هل تسمع ذلك؟
إذا كان هذا هو ما نحتاجه، ثم خذه!
سيكون الأمر على ما يرام!
هل تسمع ذلك؟
يمكننا أن نأخذ مساحة!
خذ مساحة!
لا!
ماذا فعلت؟